Новая версия робота на продажу товаров. ВНИМАНИЕ - НЕ ПРОТЕСТИРОВАНА.
Добавлено слишком много чего, поэтому наверняка много поломалось. Эта версия для ознакомления и скорее для выявления проблем (поскольку у себя я на одном мониторе много не увижу).

В данной версии
а) добавлена конфигурация - экранов и диалогов - файл screens.json5 - в нём вы можете увидеть и изменить параметры как программа распознаёт объекты на экране
б) добавлена конфигурация - действий (нажатий кнопок) - файл actions.json5 - там вы можете задать последовательность нажатия кнопок и время/скорость нажатий
в) добавлена общая конфигурация - configuration.json5 - задаёт время задержек нажатия клавиш по умолчанию (если они не заданы явно в actions.json5) и увеличение области поиска объектов на экране

"default-key-hold-time": 35 - сколько времени клавиша "нажата" (обычно это около 25 миллисекунд, я поставил чуть с запасом), то есть это время между "нажали" и "отпустили" кнопку
"default-key-after-time": 50 - сколько ждать после того, как кнопку отпустили
"search-region-extent": 20 - добавляет по 20 пикселей слева, сверху, справа и снизу, в области поиска объектов на экране, расширяет область по сравнению с размером шаблона.

Далее, добавлен скриншот того как программа "видит" происходящее в игре, то есть какие иконки/участки экрана она просканировала, чтоб определить на каком мы сейчас этапе - продаём или покупаем, зашли в диалог или нет. Скриншот делается нажатием Ctrl+Alt+PrintScreen. После появления изображения на экране нужно нажать любую кнопку на клавиатуре. Эта картинка так-же сохраняется в файл debug-match-scr-market.png (для экрана "scr-market" определённого в screens.json5). Белый прямоугольник - найдено соответствие, перечёркнутый серый - не найдено.

Ещё переделал UI (диалоги), сделал их родными виндосовскими, ну и всякого по мелочи. Теперь буду всё это тестировать. Пока обнаружил, что странным образом меняются положения иконок и размер диалога продажи. Может это для разных товаров он разный, не знаю. Поэтому пока сильно увеличил область поиска, до 20 пикселей во все стороны. Нужно тестировать разные соотношения сторон монитора, не понятно как игра масштабирует изображение на широких или узких мониторах. Ну и логику скрипта нужно наконец отладить, а то со всеми этими изменениями я в ней уже не уверен.